18/7/20H: code tách văn bản ra và thống kê từng chữ, sắp xếp theo thứ tự giảm dần của tần số xuất hiện
err: phát hiện ra là hàm sắp xếp này bị tràn với các text lớn, cỡ 20000 ký tự trở lên, vì dùng kiểu int để lưu số lần lặp lại của ký tự. Điểm lạ là lỗi này xuất hiện ngay từ ký tự thứ 3, nếu như text có trên tầm 20000 ký tự tính cả dấu cách.
19/7/20H: code hàm tạo cây huffman
err: cái hàm logTree để ghi logfile lại làm cho chương trình treo làm mình debug mất 1 buổi chiều.
20/7/20H: (S) code hàm để tạo huffman code, nhưng hàm này có vấn đề lưu trữ, các codes bị dính lại với nhau. Cần mô phỏng bằng giấy để tìm hướng giải quyết.

Cách giải quyết mình tìm ra là dùng 2D vector.

Kiểu gì cũng phải có cách nào đó để chương trình biết khi nào chuyển đến ký tự tiếp theo, để còn chuyển

Ban đầu định sử dụng lại biến charmap, nhưng nếu thế thì không chắc là thứ tự tạo code sẽ trùng với thứ tự có sẵn trên charmap, nên mình định sẽ xoá charmap đi trước khi gọi hàm tạo code, và lúc tạo đến đâu ấn chữ vào đến đó. Nhưng như thế thì hàm pushback sẽ phải allocate mem lại mỗi lần, chi bằng, vì số char ở charmap phải giữ nguyên, nên mình chỉ modify lại các ô đõ thôi cho nhanh. Tuy vậy, cần biết bao giờ thì đổi char.